---
title: "INCC - Национальный институт криминалистики и криминологии"
locale: "rus"
translationKey: "institution-nicc"
---

Я работаю в **INCC** с 2010 года. Моя роль здесь двойная: она сочетает в себе исследовательскую деятельность и стратегические обязанности.

### Исследователь

Наряду с моими обязанностями директора по данным (CDO), я продолжаю свои исследования в отделе криминологии. Мои исследования сосредоточены на:
- Анализе данных уголовного правосудия, рецидивизма и криминальных карьер.
- Проекте **KG4J** (Knowledge Graph for Justice), направленном на структурирование сложной информации в уголовной сфере.
- Рациональном применении искусственного интеллекта и графов знаний в государственном секторе.

### Директор по данным

Как **Директор по данным** (*Chief Data Officer*), я отвечаю за стратегию управления данными в организации. Моя работа заключается в:
- Разработке и внедрении политики управления данными.
- Проведении аудита данных и подготовке организации к задачам в области искусственного интеллекта.
- Проектировании инфраструктур знаний для лучшего использования криминалистических и криминологических данных.
- Обеспечении прослеживаемости, качества и этичного использования данных в организации.


INCC действует как лаборатория, позволяющая сочетать научную строгость с практическими требованиями федерального ведомства.
